Besok adalah malam bulan
purnama di bulan Kartik.
Jadi, pada hari yang baik
seperti yang saya inginkan
untuk menyambut Savi ke rumah
kami dengan semua ritualnya.
Dan saya ingin izin
Anda untuk melakukan itu.
Tentu.
Aku akan mengantar Savi ke rumahmu.
Terima kasih.
Sayang, tidak.
Anda tidak bisa begitu saja
mengantar Savi pulang dan pergi.
Penting bagi kita
untuk menyambut ibu
saat kami menyambut putrinya.
Karena terhubung
dengan orang tua mereka.
Mendengarkan.
Sampai pemujaan selesai
Anda harus tinggal di sini.
Anda harus ikut
dengan Savi juga.
No I..
Saya tidak berpikir saya
harus datang ke sana.
Nina benar.
Maksud saya..
Anda setidaknya bisa tetap
kembali sampai ibadah selesai.
Sai.
Pikirkan saja
karena ayahmu mengundangmu.
Bagus.
Saya akan berada di sana bersama Savi.
Ayo, kita harus membuat
persiapan sekarang.
Ayo cepat!  kita punya banyak
pekerjaan yang harus di lakukan.
Tentu, saya sudah
menyiapkan daftar belanja juga.
Beri tahu saya jika Anda
membutuhkan yang lain.
Aku akan pergi sekarang.
Bagus.
Ayah, ayo pergi.
Ini bagus.
Sepertinya kebiasaan berdiskusi
denganku sudah berakhir.
Anak-anak muda
bahkan tidak terganggu
untuk mengambil pendapat
dari orang tua mereka
apakah ibadah itu bisa
dilakukan atau tidak.
Dengan baik..
Saya tidak bisa mengeluh
tentang anak-anak muda
ketika para tetua sendiri tidak
memiliki sopan santun lagi.
Kakak, aku..
- Aku sedang berbicara dengan istrimu.
Ipar.
Saya sadar bahwa
Anda tidak menyukai Savi.
Tapi saya harus menyambut
Savi saya ke rumah, kan?
Jadi, Anda mengadakan
pemujaan untuk Savi.
Anda bahkan tidak repot-repot
bertanya kepada saya.
Tidakkah Anda berpikir bahwa
Anda harus mengambil izin saya?
Kakak ipar, tolong maafkan saya.
Kamu benar.
Seharusnya aku mengambil izinmu.
Bagus.
Karena Anda sudah
merencanakan semuanya.
Tidak ada pilihan yang
tersisa selain menyambutku.
Tapi kami akan
menyambutnya dengan caraku.
Tentu.
Ini baik saja.
Saya akan melakukan segalanya seperti yang Anda katakan.
Beri tahu saya.
Jangan kamu lupa
bahwa Anda harus melakukan
persis seperti yang saya katakan?
Sangat!
Tante.
Saya minta maaf.
Maaf aku tidak memberitahumu.
- Virat, tidak apa-apa.
Ini bukanlah kali pertama.
Kalian telah melakukan
banyak hal di rumah ini
tanpa bertanya padaku
di masa lalu juga.
Saya sudah terbiasa sekarang.
Dengan baik..
Mulai persiapan.
Tentu.
Omkar, apa yang terjadi di sini?
Bahkan kakak ipar adalah
mengubah perilakunya
secara bertahap.
Akankah dia benar-benar menyambut Savi?
Bahkan saya tidak mengerti ini.
Semua orang
berubah satu per satu.
Sonali, semua orang memberi tahu saya bahwa
saya perlu istirahat karena saya sudah pensiun
tapi setelah mendengarkan
keputusan kakak
bahwa dia membutuhkan lebih
banyak istirahat daripada saya.
Dia tidak masuk akal lagi.
Semua ini berawal dari Vinayak.
Setelah itu adalah kakak
Ninad, adik ipar Ashwini
Tapi sekarang, bahkan
saudari telah berubah.
Itulah yang saya katakan.
Ini terlalu banyak.
Hanya Savi yang
diundang pada awalnya.
Tapi sekarang..
Mereka telah
mengundang ibunya juga.
Sonali, dengarkan aku.  - Ya.
Ini tidak terlalu lama
bahwa Savi akan diundang
secara permanen di rumah ini.
Itulah yang saya takutkan.
Saya khawatir tentang apa yang
mungkin terjadi pada Patralekha.
Tidak ada yang bahkan
bertanya padanya tentang ini.
Awalnya, Virat tidak
menanyakan apapun padanya.
Sekarang, ipar Ashwini.
Bahkan Kakak ipar Bhavani
telah berubah sekarang.
Rasanya seperti Virat
akan mengalaminya
dua istri dalam hidupnya.
Sai, aku telah membawa makananmu.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apakah Anda sedang mencari pekerjaan?
Sepertinya Anda telah memutuskan
untuk tetap tinggal di Nagpur.
Ya, kami telah merencanakan untuk tinggal di
sini selama beberapa hari ketika kami datang
tapi saya tidak tahu sampai
kapan kita harus tinggal di sini.
Saya tidak tahu kapan
saya akan berakhir.
Yah, aku harus melakukan
sesuatu untuk mencari nafkah, kan?
Dan saya butuh uang untuk hidup
dan pekerjaan untuk menghasilkan uang.
Saya tidak tahu kapan saya
akan stabil secara finansial.
Saya akan menjawab pintu.
Siapa yang bisa berada di sini saat ini?
Terimakasih telah datang.
Terima kasih telah mengizinkan
kami menginap di sini lagi.
Anda tidak perlu berterima kasih kepada saya.
Anda telah meminta
mesin jahit, bukan?
Ini dia.
Tante.  - Ya.
Kemarilah.  - Oke.
Ambil ini.
Ambillah darinya.  - Oke.
Simpan di dalam.  - Hati-hati.
Silakan masuk.
Tidak, saya akan
datang di lain waktu.
Aku harus pergi ke suatu tempat sekarang.
Aku akan mengambil cuti Anda.
Sebentar.
Saya telah memberi
Anda deposit terakhir kali.
Tapi Anda memotong
uang deposit untuk
sewa karena saya tidak
mampu membayar sewa.
Kali ini..
Saya mengalami sedikit masalah.
Saya tidak akan bisa
memberi Anda seluruh deposit
tapi saya akan sewa secara teratur.
Anda tidak perlu
khawatir tentang itu.
Tolong dukung
keluarga saya kali ini.
Nah, Anda tidak perlu
terlalu tegang karenanya.
Anda dapat tinggal
di sini tanpa masalah.
Terima kasih banyak
tapi saya harap pemilik rumah
ini tidak akan ada masalah.
Aku akan merawatnya.
Saya hanya ingin
Anda tahu bahwa pemilik
rumah ini adalah
pemberi selamat Anda.
Apa yang Anda maksud
dengan pemberi selamat?
Sebenarnya..
Dia tidak khawatir tentang uang.
Dia hanya senang
dengan kenyataan bahwa
keluarga yang baik
tinggal di rumahnya.
Pastikan Anda membayar
sewa tepat waktu.
Aku akan pergi sekarang.
Pemberi selamat?
'Saya bingung.'
Sai.  - Ya.
Mengapa Anda meminta
mesin jahit ini begitu terlambat?
Savi akan pergi ke rumah
neneknya besok, kan?
Dan mereka telah menyelenggarakan
acara khusus untuknya.
Jadi, dia harus memakai
pakaian yang bagus, kan?
Saya tidak punya cukup uang
untuk membeli baju baru untuknya.
Jadi saya pikir saya akan
mengambil salah satu saree saya
dan membuat dia gaun dari itu.
Akhirnya, Anda telah setuju
rumah Chavan itu
adalah rumah nenek Savi.
Tidak masalah apa yang
saya pikirkan tentang itu.
Ketika Savi mengetahui bahwa
dia harus pergi ke rumah Chavan.
Apakah Anda melihat betapa bahagianya dia?
Saya pikir saya seharusnya tidak
mengambil kebahagiaannya dengan sengaja.
Kakek.  - Ya.
Jaga dekorasi di luar dan
serahkan semua ini padaku.
Wow!
Saya tidak percaya cucu
saya telah tumbuh sedemikian
besar sehingga dia mampu
mengurus semuanya sekarang.
Tentu saja!
Ashwini.  - Ya.
Apakah semuanya dilakukan di luar?
- Ya.
Oke.  Kita harus meletakkan
bunga Marigold
ini di pintu utama.
Aswini, cepatlah.  - Oke.
Apakah jeruknya asam?
Tidak apa itu?
Jeruknya bagus.  - Oke.
Yah, aku tidak bisa tidur
sepanjang malam kemarin.
Mengapa?
saya tidak mengerti
mengapa Anda menerima seorang
gadis seperti ini sebagai ahli waris Anda.
Seorang gadis yang diakui
Sai sebagai putrinya dan Virat.
Adik ipar, tidak!
Saya yakin Anda sedang
memikirkan sesuatu
yang Anda sembunyikan dari kami.
Setidaknya beri tahu aku
tentang apa yang terjadi
dalam pikiran Anda?
Jadi, menurut Anda
bahwa saya menyukai sesuatu?
- Ya.
Sonali, tidak ada
yang seperti itu.
Saya melakukan semua ini untuk membuat
Virat, Ninad, dan Ashwini senang.
Apa yang dia katakan?
Sangat sulit bagiku untuk
mempercayai kata-katanya.
Aku merasa dia merencanakan sesuatu.
Atau dia bukan cangkang
yang mudah retak.
Ya.
Dia telah banyak berubah
untuk Savi dalam waktu singkat.
TIDAK!
Saya yakin ada sesuatu
yang mencurigakan tentang ini.
Apa yang membawamu
ke sini begitu cepat?
Savi..
Savi!
Saya telah membawa baju
baru untuk Savi saat dia pulang.
Savi!
- Tapi kamu tidak harus melakukan ini?
Tentu saja saya harus melakukannya.
Savi akan datang ke rumah
neneknya untuk pertama kalinya hari ini.
Saya pikir saya harus membeli
sesuatu untuk putri saya.
Lihat, neneknya telah mengirimkan
gaun yang begitu indah untuknya.
Savi!  Sayang!  - Dia tertidur.
Katakan satu hal.
Apakah Anda tidak
berpikir Anda itu perlu
untuk bertanya kepada saya
sebelum Anda membawa semua ini?
Tunggu.
Apakah Anda ingin
saya mengambil izin Anda
untuk membeli
sesuatu untuk putriku?
Apakah Anda pernah bertanya
kepada saya atau berpikir itu perlu
untuk bertanya padaku sebelum
menyembunyikan kebenaran tentang putriku?
Anda telah membuat
keputusan sendiri, bukan?
Demikian pula, saya telah
membuat keputusan saya hari ini.
Saya telah memutuskan apa yang harus
dilakukan hal-hal yang diperlukan untuknya.
Nah, Anda mencampurkan
dua hal di sini.
Yah, aku sudah
menyiapkan gaun untuk Savi.
Saya tidak akan pernah mengirimnya
ke rumah Anda dengan pakaian biasa.
Aku ingin kau mengerti satu hal.
Hanya aku yang memutuskan
tentang apa yang dilakukan
Savi hingga saat ini.
Anda melakukan itu karena Anda
adalah orang tua tunggal sampai sekarang.
Tapi itu tidak terjadi lagi.
Ayahnya ada di sini sekarang.
Mungkin Anda mungkin telah memperhatikan
Favorit Savi sangat
mirip dengan saya.
Itu sebabnya saya akan mengambil
beberapa keputusan hidupnya.
Sai, aku ingin kau mengerti
bahwa Anda tidak akan mengambil
keputusan hidup Savi sendiri sekarang.
Mendengarkan.
Saya sangat menyadari
hal-hal yang terbaik untuk Savi.
Jadi, Savi akan memakai gaun itu
yang telah saya pilih untuknya.
Mengapa Anda berdebat?
Mengapa Anda tidak membiarkan Savi
memutuskan gaun mana yang lebih disukainya?
Bu, apakah ayah ada di sini?
Aku bisa mendengar suaranya.
Saya harap saya tidak bermimpi.
Selamat pagi sayang.
Ayah!
Hai..
Sayang.
Selamat pagi.
- Ayah, selamat pagi.
Sayang, lihat ini.
Lihat apa yang ayah punya untukmu.
Gaun mana yang akan
Anda kenakan di antara ini?
Yang ini.  - Itu hebat.
Ayah, aku akan masuk
ke dalam dan memakai ini.
Tentu, lanjutkan.
Mendengarkan.
Tolong jangan biarkan Savi
terbiasa dengan gaya hidup kaya.
Tolong biarkan dia hidup
cara dia hidup sampai sekarang.
Biarkan dia hidup dengan kesederhanaan.
Ibunya tidak mampu membayar
gaya hidup yang mahal.
SAYA..
Aku hanya mampu
membeli gaun seperti ini.
Bukan gaun yang telah
Anda beli untuknya.
Nah, apa yang terjadi
dengan tanganmu?
Sai tetap terjaga sepanjang
malam kemarin dan
membuat gaun untuk Savi
dengan salah satu sarinya.
Savi hanyalah seorang anak kecil.
Dan anak-anak lebih sering
seperti hal-hal yang
mempesona dan itulah
mengapa Savi menyukai
gaun yang saya bawa.
Silakan!
Tolong jangan
menganggap ini serius.
Cobalah untuk memahami ..
- Jika Anda berpikir
bahwa saya tidak bisa membeli
baju baru untuk putri saya.
Tolong jangan
berpikir seperti itu!
Sai, aku tidak pernah mengatakan itu.
Apa salahku jika Savi
menyukai gaun yang kubawa?
Terus?
Anak-anak jelas
menyukai baju baru.
Jadi, apa yang salah sekarang?
Ini bukan masalah besar!
Anda bisa membuatnya memakai gaun
yang Anda buat beberapa hari yang lalu.
Bu, tolong bantu
aku memakai gaun ini.
Ya.
Semua persiapan sudah selesai.
Saya berharap tidak ada
yang hilang dalam dekorasi.
TIDAK!
Oke.  - Semuanya dilakukan.
Berapa banyak 'Barfis'
yang telah Anda pesan?
'Barfi'?  saya pesan 15 kg.
Apakah 15 kilogram cukup?
Jadikan 20 kilogram?
Pembuat manisan akan
menyiapkannya pagi-pagi sekali.
Oke.
Bagaimana dengan hadiah itu?
- Dengan baik..
Saya memiliki rantai dengan saya.
Saya telah berpikir untuk
memberikannya kepada anak Virat.
Saya akan memberikannya Savi.
Itu baik?
Bagus.
Bagaimana dengan pakaiannya?
Virat membawa pakaian
itu ke rumahnya di pagi hari
Patralekha.
Sudahkah Anda menyiapkan piring?
Ibu mertua, aku..
Saya akan segera menyiapkannya.
Tidak apa-apa.
Saya akan menyiapkannya.
Aku akan melakukannya..
Karishma!
Ini piringnya!
'Tetap diberkati!'
'Tuhan telah memberimu
seorang ibu dalam wujudku'
'dan seorang putri
untukku dalam wujudmu.'
'Saya mohon padamu!'
'Tolong jangan lakukan ini.'
'Tolong jangan tinggalkan rumah ini.'
'Ibu mertua, apakah
kamu tidak bahagia'
'untuk melihat saya hidup
setelah bertahun-tahun?'
'Jangan memanggilku
sebagai ibu mertuamu!'
'Jangan berani-berani
memanggilku seperti itu!'
Ashwini!
Perhatikan langkahmu.
Anda akan merusak rangoli.
Apa yang Anda pikirkan?
saya berpikir
bahwa jika saya telah memaksa gadis itu.
Gadis mana yang kamu bicarakan?
Apakah itu Sai?  - Ya.
Dia telah melakukan
banyak hal untuk kita.
Dia datang dari jauh hanya
untuk merawat Vinayak.
Dia bahkan menyembuhkannya.
Tapi aku melecehkannya.
Baik, lupakan saja ..
- Nenek ..
Ada seseorang di
luar untuk menemuimu.
Siapa ini?
Oh, itu tukang emas.
Salam.
Halo.  Silakan masuk.
Ya.
Ini rantai Anda
yang Anda telah meminta
saya untuk memoles.
Anda telah menelepon saya begitu awal hari
ini.  Apakah ada yang spesial hari ini?
Ya, ini adalah upacara penyambutan
cucu perempuan saya hari ini.
Apakah Anda memiliki liontin lucu?
- Ya, saya punya beberapa.
Lihat ini.
Yang satu lebih baik dari yang lain.
Bagaimana itu?
- Wow, itu indah.
Adik ipar Ashwini.
Anda sudah mendapatkan
rantai untuk Savi, bukan?
Untuk siapa Anda
membeli liontin ini?
'Saya membeli ini untuk Sai.'
"Tapi aku tidak yakin apakah
aku bisa memberikannya padanya."
'Savi.'
'Pertahankan kakimu di piring'
'dan masuk ke dalam rumah
berjalan di atas kain itu.'
'Tapi kenapa kita
harus melakukannya?'
"Kamu adalah kebanggaan
rumah ini sekarang."
"Dan pewaris keluarga ini."
'Hei..
- Savi!'
'Savi, kamu baik-baik saja?
- Bu, saya baik-baik saja.'
'Bu, persis sama.'
'Apakah kamu juga kebanggaan
keluarga ini sekarang?'
'Sayang, tidak.  Bukan begitu.'
'Savi, ya.  Ibumu benar sekali.'
'Dia melakukan itu
karena kesalahan, kan?'
'Ibadah ini diadakan
atas nama Anda.'
'Aku akan membersihkannya.
Kamu tidak perlu khawatir.'
"Aku akan segera membersihkannya."
'Patralekha!'